# Закон "О деятельности Экстренной Медицинской Службы штата Сан-Андреас"

Источник: https://forum.majestic-rp.ru/threads/zakon-o-deyatel-nosti-ekstrennoi-meditsinskoi-sluzhby-shtata-san-andreas.3505240/
Длина: 11274 символов

{
				"lightbox_close": "Close",
				"lightbox_next": "Next",
				"lightbox_previous": "Previous",
				"lightbox_error": "The requested content cannot be loaded. Please try again later.",
				"lightbox_start_slideshow": "Start slideshow",
				"lightbox_stop_slideshow": "Stop slideshow",
				"lightbox_full_screen": "Full screen",
				"lightbox_thumbnails": "Thumbnails",
				"lightbox_download": "Download",
				"lightbox_share": "Share",
				"lightbox_zoom": "Zoom",
				"lightbox_new_window": "New window",
				"lightbox_toggle_sidebar": "Toggle sidebar"
			}
			
		
		
	


	
		
	

ЗАКОН ШТАТА САН-АНДРЕАС
«ОБ ЭКСТРЕННОЙ МЕДИЦИНСКОЙ СЛУЖБЕ»

ГЛАВА I. Общие положения​
Статья 1. Экстренная Медицинская Служба штата Сан-Андреас и её назначение​
ч. 1 Экстренная Медицинская Служба штата Сан-Андреас (Далее - Экстренная Медицинская Служба) - государственный орган, входящий в состав департамента Муниципальных Образований, осуществляющий реализацию государственной политики в сфере здравоохранения, медицинской помощи, медицинской реабилитации, фармацевтической деятельности, медико-санитарного контроля, а также выполняющий иные функции в области здравоохранения.​
ч. 2 Руководство деятельностью Экстренной Медицинской Службы в пределах штата Сан-Андреас осуществляется Главным врачом и его заместителями.​
ч.3 Экстренная Медицинская Служба действует на территории всего штата Сан-Андреас.​
Статья 2. Правовая основа деятельности Экстренной Медицинской Службы штата Сан-Андреас​
ч. 1 Правовую основу деятельности Экстренной Медицинской Службы штата Сан-Андреас составляют Конституция, настоящий Закон, другие нормативные правовые акты Правительства Штата Сан-Андреас.​
ГЛАВА II. Основные направления деятельности Экстренной Медицинской Службы​
Статья 3. Направления деятельности Экстренной Медицинской Службы штата Сан-Андреас​
ч. 1 Экстренная Медицинская Служба штата Сан-Андреас, в первую очередь, осуществляет медицинскую помощь, медицинскую реабилитацию граждан.​
ч. 2 Экстренная Медицинская Служба штата Сан-Андреас осуществляет фармацевтическую деятельность, заключающуюся в торговле лекарственными средствами. Стоимость лекарственного средства в любой форме зависит от тяжести заболевания.​
ч. 3 Экстренная Медицинская Служба штата Сан-Андреас осуществляет медико-санитарный контроль за государственными и негосударственными медицинскими учреждениями, направленными на лечение больных.​
ч. 4 Экстренная Медицинская Служба штата Сан-Андреас осуществляет проведение медико-биологической оценки воздействия на организм человека особо опасных факторов физической и химической природы.​
ч. 5 Экстренная Медицинская Служба штата Сан-Андреас предоставляет платные медицинские услуги в соответствии с нормативно-правовыми актами Правительства штата Сан-Андреас.​
ГЛАВА III. Принципы деятельности Экстренной Медицинской Службы​
Статья 4. Соблюдение и уважение прав и свобод человека и гражданина​
ч. 1 Экстренная Медицинская Служба осуществляет свою деятельность на основе соблюдения и уважения прав и свобод человека и гражданина.​
ч. 2 Сотрудникам Экстренной Медицинской Службы запрещается прибегать к пыткам, насилию, другому жестокому или унижающему человеческое достоинство обращению по отношению к гражданам штата.​
ч. 3 При общении с гражданином сотрудник Экстренной Медицинской Службы обязан общаться в уважительном тоне.​
Статья 5. Соблюдение врачебной тайны​
ч. 1 Граждане имеют право на получение информации о состоянии своего здоровья и результатов обследований.​
ч. 2 Информация о частной жизни, о состоянии здоровья граждан, полученная в результате медицинского обследования, лечения, а также любой прочей деятельности сотрудников Экстренной Медицинской Службы является конфиденциальной и может быть предоставлена третьим лицам только с письменного согласия граждан или в случаях, предусмотренных действующим законодательством.​
Примечание: доступ к медицинской тайне имеет лечащий врач пациента, главный врач и его заместители, административное руководство больницы, руководство департамента Муниципальных образований и службы здравоохранения, служащие Офиса Генерального Прокурора, а также Судьи всех категорий.​
Статья 6. Доступность и качество медицинской помощи.​
ч. 1 Экстренная Медицинская Служба занимается предоставлением гарантированного объема медицинской помощи в соответствии с государственной гарантией бесплатного оказания гражданам первой медицинской помощи.​
ч. 2 Экстренная Медицинская Служба обладает возможностью беспрепятственного и бесплатного использования сотрудниками средств связи или служебных транспортных средств других государственных организаций для перевозки пациента в ближайшее медицинское учреждение в случаях, угрожающих его жизни и здоровью.​
Статья 7. Медицинская карта.​
ч. 1 По итогам прохождения медицинского осмотра гражданин может получить соответствующую категорию здоровья, обозначенную в медицинской карте лечащим врачем.​
 ч. 2 Медицинские справки о физиологическом и психологическом здоровье необходимы для работы в государственных органах и получения лицензий.​
ч. 3 Медицинская справка действует 2 недели с момента получения.​
Статья 8. Сотрудник Экстренной Медицинской Службы, как в служебное, так и во внеслужебное время должен воздерживаться от любых действий, которые могут вызвать сомнение в его профессиональной этике или нанести ущерб авторитету службы.​
ГЛАВА IV. Полномочия Экстренной Медицинской Службы​
Статья 9. К полномочиям Экстренной Медицинской Службы относится:​
а) разработка и реализация программ развития здравоохранения, обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения, профилактики заболеваний, организация обеспечения граждан лекарственными препаратами и медицинскими изделиями, а также участие в санитарно-гигиеническом просвещении населения;​
б) организация проведения медицинских экспертиз, медицинских осмотров и медицинских освидетельствований в медицинских организациях, подведомственных исполнительным органам штата Сан Андреас;​
в) организация проведения проверок на предмет наличия медицинских карт среди сотрудников органов государственной власти штата Сан Андреас;​
г) организация наркологических экспертиз среди сотрудников органов государственной власти штата Сан Андреас;​
д) организация осуществления мероприятий по проведению дезинфекции, дезинсекции и дератизации, а также санитарно-противоэпидемических (профилактических) мероприятий;​
е) организация обеспечения граждан лекарственными препаратами и специализированными продуктами лечебного питания для лечения заболеваний, угрожающих жизни и хронических прогрессирующих редких (орфанных) заболеваний, приводящих к сокращению продолжительности жизни гражданина или инвалидности;​
ж) установление порядка организации оказания первичной медико-санитарной помощи в экстренной и неотложной формах, в том числе на дому при вызове медицинского работника, гражданами;​
з) Главный врач ЭМС имеет право установить регламент посещения и пребывания на территории медицинских учреждений Экстренной Медицинской Службы с согласованием Главы Департамента Муниципальных Образований;​
и) Руководство ЭМС вправе разрабатывать нормативные правовые акты, изменяющие внутренние положения (уставы), которые должны быть официально утверждены Главой департамента муниципальных образований.​
ГЛАВА V. Обязанности Экстренной Медицинской Службы​
Статья 10. К обязанностям Экстренной Медицинской Службы относится:​
а) реализация мероприятий, направленных на спасение жизни и сохранение здоровья людей при чрезвычайных ситуациях, ликвидацию медико-санитарных последствий чрезвычайных ситуаций, информирование населения о медико-санитарной обстановке в зоне чрезвычайной ситуации и о принимаемых мерах;​
б) организация оказания населению штата Сан Андреас первичной медико-санитарной помощи, специализированной, в том числе высокотехнологичной, медицинской помощи, скорой, в том числе скорой специализированной, медицинской помощи и паллиативной медицинской помощи в медицинских организациях, подведомственных исполнительным органам государственной власти Штата Сан Андреас;​
в) информирование Правительства штата Сан Андреас о чрезвычайных ситуациях на территории Штата Сан Андреас;​
г) обеспечение правильного хранения, учета и списания лекарственных средств;​
д) своевременное и беспромедлительное реагирование на вызовы граждан об оказании скорой медицинской помощи.​
ГЛАВА VI. Правовое положение сотрудников Экстренной Медицинской Службы​
Статья 11. Гарантии правовой защиты сотрудника Экстренной Медицинской Службы​
ч. 1 Сотрудник Экстренной Медицинской Службы, выполняя служебные обязанности, выступает в качестве представителя государственной власти и находится под защитой государства.​
ч. 2 Воздействие в какой-либо форме на сотрудника Экстренной Медицинской Службы с целью воспрепятствования в какой-либо форме его деятельности, влечет за собой ответственность предусмотренную законодательством Штата Сан-Андреас.​
ч.3 При исполнении сотрудником экстренной медицинской службы не допускаются осуществление его привода, задержания, личного обыска и обыска его вещей, а также обыск личного и используемого им транспорта, кроме случаев, когда незаконные действия сотрудника экстренной медицинской службы несут непосредственную угрозу жизни окружающих людей, а также при наличии ордера правомочного лица, решения суда, в случае совершения им преступления либо по требованию прокурора.​
Статья 12. Ответственность сотрудника Экстренной Медицинской Службы​
ч. 1 Сотрудник Экстренной Медицинской Службы несет ответственность за свои действия (бездействие) и за отдаваемые приказы и распоряжения.​
ч. 2 Сотрудник Экстренной Медицинской Службы несет полную ответственность за порчу государственного имущества.​
Статья 13. Контроль за деятельностью Экстренной Медицинской Службы.​
ч. 1 Надзор за исполнением законодательства штата Сан-Андреас осуществляется Офисом Генерального Прокурора, во главе с Генеральным прокурором штата Сан-Андреас, руководство деятельностью Экстренной Медицинской Службы осуществляется Департаментом Муниципальных образований и службой здравоохранения, во главе с Главой Департамента Муниципальных образований штата Сан-Андреас и его заместителями.​
Статья 14. Глава Департамента Муниципальных образований.​
ч. 1 Глава Департамента Муниципальных образований, как руководитель Департамента Муниципальных Образований, является непосредственным начальником Экстренной Медицинской Службы, так как ЭМС является составной частью Департамента Муниципальных образований. Глава Департамента Муниципальных образований и его заместители имеют право требовать любые отчеты от руководства и любых сотрудников ЭМС, которые сочтут нужными.​
ч. 2 Правительство, в лице руководства Департамента Муниципальных образований устанавливает стоимость платных медицинских услуг, а также утверждает иные программы в сфере медицинского обслуживания.​
Статья 15. Ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение сотрудниками ЭМС служебных обязанностей​
ч. 1 Неисполнение или ненадлежащее исполнение сотрудниками Экстренной Медицинской Службы должностных обязанностей, а также распространение ими информации (персональных данных) о государственной тайне, врачебной тайне и других данных, ставшей известной в связи с исполнением ими служебных обязанностей, влечет за собой ответственность, предусмотренную законодательством.​
